Работы в сфере IT со стажем;
Знание специфики и технических характеристик современной электронно-вычислительной техники, 
носителей информации и программного обеспечения, работа с ними;
Знание принципов обработки и защиты информации и информационных систем;
Работа с большим количеством персонала и техники. 
Обеспечение их безопасной комфортной и уверенной работы.
Профессиональность, пунктуальность и грамотность. 
Коммуникабельность, исполнительность. Принятие своевременных и верных решений. 
Ответственный подход к работе.
