Увлекаюсь изучением Swift.

Реализация приложения Marketplace под iOS.

Большой опыт в веб-дизайне, UI/UX, SketchApp, Adobe Ps,

Опыт в спользовании методологии описания бизнес-процессов, владение BPMN, EPC, IDEF0, UML и пр.

Уверенно владею WordPress

Основные достижения (информация о почетных званиях, дипломах, знаках отличия и т. Д.):

Почетная грамота и памятная медаль Президента Российской Федерации В. Путина 
«За значительный вклад в подготовку и проведение XXII Олимпийских зимних игр и XI 
Паралимпийских зимних игр 2014 года в Сочи».

Опубликовано 7 статей по теме диссертационного исследования 
в материалах международных конгрессов и конференций 
по вопросам организации учебно-тренировочного 
процесса спортсменов высшей категории (на примере ПФК "ЦСКА", ФК "ЗЕНИТ")