

Занимаюсь профессионально разработкой современных сайтов, а так же их продвижением. Примеры сайтов по запросу.

Качественно, в кратчайшие сроки.

Опыт работ 11 лет.

Сайт визитка от 3000 рублей.

Лендинг от 7000 рублей.

Интернет магазин от 10000 рублей.

Многостраничные сайты от 10000 рублей.

Редактирование сайтов и исправление ошибок от 1000 рублей.

Домен и хостинг оформляю на заказчика.

Настройка Яндекс директ и Гугл Эдвордс (контекстной рекламы) от 3000 рублей.

СЕО продвижение от 5000 рублей в месяц. Остальные проекты по договоренности. Возможно заключение договора.

Портфолио по запросу. В работе использую html, php, css, популярных cms wordperess, joomla, bitrix, drupal.

Не пользуюсь конструкторами типа Тильда или Викс, всю работу делаю сам. Никакого обслуживания оплачивать не нужно.

Все сайты имеют мобильную версию, интеграцию с соцсетями, формы обратной связи и заказа звонка, а так же понятную админ панель. Доступы от сайта и хостинга передаю заказчику. Имею богатый опыт работы над крупными и небольшими проектами. Полностью понимаю задачи клиентов и потребности целевой аудитории для проведения эффективной работы над проектом и достижения максимального результата.

Являюсь сертифицированным специалистом. Для оперативной консультации пишите в Вотсап или звоните. Работаю со всеми регионами.

