MS Windows (администрирование и настройка), 
Apple OS X (администрирование и настройка), 
базовые навыки программирования и аналитический склад ума,
легко усваиваю новую информацию и очень быстро учусь, 
стремлюсь к новым знания и профессиональному росту, 
легко нахожу общий язык с коллегами и партнерами по бизнесу.

1. Многолетний опыт администрирования различных систем (MS Windows (AD DS, DNS, DHCP), 
Mac OS X, различных сторонних сервисов работающих на основе указанных ОС);
2. Опыт администрирования и конфигурирования 1С, 
а также правок кода конфигурации и написания собственных обработок;
3. Автоматизация множества процессов
4. Создание IT-отдела с нуля
5. Опыт работы в зарубежных проектах (несколько командировок в Европу, 
для развития там сети наших магазинов - Польша, Литва, Украина, Чехия)