По профессии техник компьютерных систем, сюда входит наладка, диагностика, администрирование. 
Знаком с UNIX подобными системами, оболочкой bash.
Опыт разработки на Python, навык вёрстки (HTML, CSS, начальный JS), способен читать и понимать чужой код.
Помимо прочего, углублённо изучаю сферу информационной безопасности,
проведение тестов на проникновение, изучение веб-уязвимостей, эскалацию прав и прочее.
Репозитории и более подробную информацию Вы можете просмотреть на моей Github странице:

https://saltzer.github.io/