- Многопрофильный опыт работы с проектами различной степени сложности (start-up, высококонкурентные сферы с перегретым рынком, проекты с чрезвычайно дорогой стоимостью контакта, лидеры отрасли, компании из ТОП Forbes).
- Умею работать с системами аналитики (сервисы сквозной аналитики, коллтрекинг, сертифицированный специалист Google Analytics и Яндекс. Метрика).
- Знаю принципы ранжирования, и как происходит процесс продвижения и оптимизации сайта. 
Понимаю принципы работы контекстной и таргетированной рекламы (в каждом из рекламных сервисов). 
Знаю принципы работы email маркетинга, контент стратегии. 
Понимаю связку каналов с прогнозными показателями, умею проверить соответствие плановых каналов и показателей по целям проекта. 
Умею презентовать и обосновать услуги и бюджеты, оперируя связкой с целями проекта и прогнозными показателями.
- Самостоятельна, внимательна к деталям, инициативна, коммуникабельна
- Готова выезжать в командировки.
- Знаю и применяю принципы SMART для качественной постановки и приемки задач. Умею работать с таск-менеджером, CRM системами и т.п
- Умею определить корневую причину проблемы, используя Root Cause анализ, решать проблемы самостоятельно, а при невозможности -- предлагать решение проблемы на обсуждение с руководством.
- Еще на стадии планирования понимаю реальные потребности клиента и предлагать ему тот функционал, который необходим. 
Способна объяснить, почему дополнительные функции не являются обязательными в рамках текущей задачи.
- Понимание специфики отрасли, в которой разрабатывается проект.
- Работала по гибким методологиям. 
